耶·····
每次受伤　我都会失去方向
去依靠心中的幻想
时间洪流之中　我动弹不得
只能闭上心扉　保持沉默
但我却无法阻止这一切
只能接受它们　朝空中飞舞
我跨越所有的时间　展翅翱翔
为的是拥抱有你存在的空气
以及那包裹着全世界的光芒
那无垠的天空　你不变的双眸
都令我陶醉
无论我们相隔有多远
心儿都能交织在一起
愿你今夜伴我身旁
好久没一家人出来吃饭了
久しぶりね　みんなで食事に来るのって
难得出来一次 得吃点好吃的才行
せっかくだもの　おいしい物食べなくちゃね
不过哪家店都排满了人
でも　どこもすごい行列だよ
包在我身上 我知道一家好吃的餐馆
任せて　いいレストラン知ってるの
来 就是这里
さあ　ここよ
辻本楼？看着有点高档啊
辻本楼？でも高そう
没事没事 反正付钱的是爸爸
ああ　いいのいいの　支払いはパパだから
啥
はぁ？
真的没问题吗
ホントに大丈夫なの？
几年前我和朋友来吃过 这家的中华粥很好吃
友達と何年か前に来たんだけど　ここは中華粥がおいしいのよ
价钱亲民 老板人也好
値段も手ごろだし　ご主人もいい人だし
不过有点怪啊 店里新装修了吗
でも　変ねえ　店の内装変えたのかしら
十分抱歉 本店不招待没有提前预约的客人
すみませんが　当店ではご予約のないお客様はお断りしておりますので
什么
えっ？
这里应该不需要预约吧 主厨我记得是叫辻本…
ここ　予約いらなかったはずだけど　ここのシェフは確か辻本…
没错 但经营者变了
そうですが　経営者が変わりまして
我是老板大仓
オーナーの大倉です
请问您有什么事吗
どういったご用件でしょうか
没有提前预约真的不能吃饭吗
予約がないと食事できないってホントなの？
我们每天只准备
私どもでは１日に３組のお客様の分しか
三组客人的饭菜
お食事をご用意しておりませんので
不服务突然到店的顾客
飛び込みの方はお断りしてるんです
唉 难怪外面没人排队
ハァ　道理で並ばないわけだ
如果您非要来吃的话
どうしてもとおっしゃるのでしたら
请提前预约 改日再光临本店
ご予約を入れて改めてお越しくだされば…
那要等到什么时候啊
それだと　いつごろになるの？
要等三年吧
３年ほどお待ちいただければ
三年？
３年？
欢迎各位下次光临
またのお越しを
那个老板的服务态度真差
失礼よね　あのオーナーの態度
我是不知道这家餐馆有多厉害
何様のレストランか知らないけど
但不就是被美食评论家表扬了一下吗 得意个什么
料理評論家にちょっと褒められて　調子に乗ってるんじゃないの
算了算了
まあまあ
吃这个消消气
これで機嫌直して
字幕制作:千恋
偷走中华铁人！
早啊
おはよう
那家的酱料与众不同 更加好吃
やっぱ　あそこはソースが一味違うもの　断然いいわよ
你们在聊什么
何の話？
你应该知道车站前开了一家新的章鱼烧店吧
駅前に新しいたこ焼き屋さんが出来たの知ってるでしょう？
我们在讨论那家和公园旁的章鱼烧店哪家更好吃
あそこと公園そばのたこ焼き屋とどっちがおいしいかって話をしてたの
芽美你觉得是哪家？
芽美はどっちだと思う？
公园旁那家吧
公園そばかな
你看果然吧
ほら　やっぱりね
他家的味道可不是那么简单能做到的
だってあの味は簡単に出せないもの
既然大家的意见一致
みんなの意見が一致したところで　どう？
那今天放学回家顺道去吃一吃怎么样
今日あたり　学校帰りにちょこっとつまむってのは
大清早的讨论什么章鱼烧啊
朝っぱらから　何がたこ焼きだよ
你们的胃是不是有问题啊
お前らの胃　どうかなってんじゃねえのか
你说什么
何ですって？
因为事实如此吧
だって　そうだろう
这样下去 到最后
そんなんじゃ　しまいには
脸会变成肥猪的
こーんな顔になるぞ
真没礼貌
失礼ね
你才是 明明总是抓不到St. Tail
そっちこそ　いつまでたってもセイント・テールを捕まえられないくせに
真敢说啊
言ったな！
真不知道他们关系是好还是不好
この二人仲がいいんだか悪いんだか…
刚刚的是佐藤同学吧
ねえ　今の佐藤さんじゃない？
嗯
ええ
她因奶奶的事 向我们寻求救赎
彼女がおばあさんのことで　私たちに救いを求めてきました
圣华综合医院
她的奶奶已经住院好久了
彼女のおばあさんはもうずいぶん長い間入院生活を送っています
听说最近没什么食欲 也无法下床
最近は食欲もなく　ベッドからも出られないそうです
于是她问奶奶有没有什么想吃的东西
そんなおばあさんに食べたい物はないかと尋ねたというのです
然后奶奶说 有想在活着的时候再吃一次的东西
すると　生きている間にもう一度食べたい物があると…
她想吃的是什么啊
何だろう？食べたい物って
是粥
お粥です
粥？
お粥？
没错 是她以前的恋人拿手的菜
ええ　昔の恋人の得意料理でした
那是老奶奶还年轻的时候的事了
それはまだおばあさんが若いころの話なのです
老奶奶与一位年轻的厨师坠入了爱河
おばあさんは若い料理人と恋に落ちたのです
但命运将他们拆散了
でも　二人は引き裂かれる運命でした
再见
さようなら
我有父母决定的未婚夫
私には両親が決めた婚約者がいるんです
千代
チヨさん！
味之助
味之助さん！
千代
チヨさーん！
味之助
味之助さーん！
千代
チヨさーん！
自那以后 他就杳无音讯
それっきり　彼の消息は途絶えてしまったのです
但最近 老奶奶得知他成了著名厨师
ところが　最近になって　彼が有名な料理人になって
在这所小镇里开了店
この町で店を構えてることが分かったのです
可老奶奶的身体状况不允许她离开医院
でも　おばあさんは病院を出られない体
她为了老奶奶 数次前往那家餐馆
彼女はおばあさんのために何度もレストランに足を運びました
可还是没能见上对方一面
でも結局　彼には会えずじまい
真残酷啊
ひどい話ね…
不 残酷的是他所在的那家餐馆的老板
いいえ　ひどいのはレストランのオーナーの方なのです
自从他的店因经营不善 被新老板接手以来
経営が行き詰まっていた　彼のレストランを乗っ取って以来
新老板做的事全都违反了他的本意
やること　なすこと　彼の意に反することばかり
这次的事他也完全不知情
今回のことも彼の耳には全く入ってないのです
那家店莫非是辻本楼？
それって　もしかして辻本楼？
没错 厨师长叫辻本味之助
そう　料理長の名は辻本味之助
人称 中华铁人
別名　中華の鉄人
不过你怎么知道啊
でも　どうして知ってるんですの？
发生了一些事
まあ　ちょっとね
老奶奶的心愿是吃上他做的菜
おばあさんの願いは彼の料理を食べることですが…
但其实是想见他吧
でもホントは会いたいんだ…
交给我吧 St. Tail是痴情之人的伙伴
任せて！セイント・テールは愛する者の味方よ
一说到我们班的女生 真是空有食欲 毫无魅力
うちのクラスの女子ときたら　食い気ばっかりで色気も何にもねえよな
咦
あれ？
飞鸟 进去吃一顿吧
アスカ　ちょっと寄っていこうぜ
你们啊
お前らなあ…
快看 是St. Tail发来的信息
おい！セイント・テールからのメッセージだぞ
什么
何？
「今晚我将前去偷走『中华铁人』 St. Tail上」
「今夜　『中華の鉄人』をいただきにまいります　St.Tail」
没想到St. Tail也是美食爱好者
セイント・テールもグルメファンだったとは
你说是吧 飞鸟
なあ　アスカ
抱歉 明天再见
ごめん！またあしたな
St. Tail要偷走我们的厨师长？
セイント・テールがうちの料理長を盗むですと？
那还真是荣幸啊
それは名誉なことですなあ
这没什么好笑的
笑い事じゃないです
你会协助我们逮捕St. Tail吧
セイント・テール逮捕にご協力お願いできますね
那当然
それはもちろんです
给你介绍一下 辻本
紹介しましょう　辻本君
这是我们店的厨师长 人称中华铁人的辻本味之助
うちの料理長　中華の鉄人こと辻本味之助です
这位是飞鸟二世
こちらはアスカＪｒ.です
幸会
初めまして
今天我会从St. Tail的手中保护你
今日一日　あなたをセイント・テールからお守りします
St. Tail？
セイント・テール？
没错 今晚请遵从我的指示
ええ　今夜は僕の指示に従ってください
铁人做的菜吗
鉄人の料理かあ…
小笨蛋
おバカさん
给
ほら
我不客气了
いただきます！
真香
うんめー！
你是叫飞鸟吧
アスカ君とかいったな
对
はい
St. Tail真的要来偷我吗
セイント・テールは本当に私を？
嗯 但您不必担心 我一定会抓住她的
ええ　でも心配はいりません　僕が必ず捕まえてみせますよ
抱歉
すいません
老爸 你在干什么啊
オヤジ！何やってんだ
这是我要问的
そりゃ　こっちのせりふだ
我是在追St. Tail…
俺はセイント・テールを追って…
St. Tail要来这里吗
セイント・テールがここへ来るってのか？
嗯
ああ
这下麻烦了啊
まずいな　こりゃ
到底怎么了
どうしたっていうんだよ
你知道华盛顿公约吗
ワシントン条約って知ってるか？
华盛顿公约？
ワシントン条約？
知道啊 就是为了从坏猎人手中
ああ　コアラとかパンダとか
保护考拉和熊猫这类濒危野生动物的条约吧
そういう珍しい動物を悪いハンターから守るための条約だろう？
记得如果买卖重点保护野生动物
確か保護動物を売り買いしたり
或是将它们运输到别国的话 会受到处罚
他の国に持ち込んだりしたら　罰せられるって
没错 但这家的老板
ああ　ところがここのオーナーはな
却将计就计 以此发财
それを逆手に取って　ひともうけしてやがんだ
在这里进行国际保护动物的非法交易
ここで国際保護動物を闇取引してるんだよ
非法交易？
闇取引？
小声点
声がでかい！
那你发现证据了吗
それで　証拠はつかんだのか
你看我这打扮就知道了吧
この格好見りゃ分かんだろうが
真是的
ったく
为什么会在这种地方碰到你
何でこんな所でお前なんかに
我也没办法
しょうがねえだろうが
要抱怨的话 就去向St. Tail抱怨吧
文句なら　セイント・テールに言ってくれよ
怎么了吗
どうかしましたか
不 没什么
ああ　何でもありませーん
好痛
あ痛ー！
老爸 你给我记住
オヤジ　覚えてろよ
没 没什么
な…何でもありません
芽美不下来啊
芽美は下りてこないな
她说今天作业很多
今日は宿題がどっさりあるんですって
难得我想教芽美扑克牌魔术
せっかく芽美にトランプの手品を教えようと思ったのに
你想以此让她继承你的衣钵可不行哦
だめよ　そんなことして　芽美に後を継がせようなんて考えたって
有什么不好的 她继承了我的基因 手指很灵活
いいじゃないか　あの子は僕譲りで手先が器用なんだから
不啊 灵活是继承我的
あら　器用なのは私譲りよ
她们俩还是这么恩恩爱爱
相変わらず　仲のよろしいことで
那露比 你要乖乖的哦
じゃあルビィ　いい子にしてるのよ
主啊 请您原谅我这无礼的行为
主よ　タネも仕掛けもないことをお許しください
一
１…
二
２…
三
３！
小心点 辻本楼还有其他各种不好的传言
気を付けて　辻本楼には他にもいろいろと悪いウワサがありますから
我知道
分かってるって
愿上帝保佑我们
私たちに神のご加護がありますように
那群警察是什么情况
何だ　あの警官たちは
St. Tail要过来
セイント・テールがやって来るんだ
St. Tail？
セイント・テールだと？
那今天的交易…
それじゃあ　今日の取り引きは…
别担心 她的目标是铁人
心配するな　狙いは鉄人だ
而且她来时造成的混乱 对我们而言反倒是好机会
それにどさくさ紛れというのもかえって好都合だと思わないか
快坐到位子上
さっさと座れ
他们是？
今のは？
今天的客人
本日のお客様です
还有吗
他には？
一共就这些人
これで全員です
那就请你们把正门的铁门放下来 直到客人用完餐
それでは食事が終わるまで　表のシャッターを下ろしてください
果然只是普通的鸡吗
やっぱりただの鶏か…
来吧 请尝尝我们店里的饭菜
さあ　私どもの料理をご賞味ください
什么情况 停电吗
何だ！停電か？
快把灯打开
早く！電気をつけろ！
不行 打不开
だめです　つきません
晚餐就请各位稍后再吃吧
ディナーはちょっとの間　お預けよ
你在哪 怪盗St. Tail
どこだ！怪盗セイント・テール！
铁人 不要松开我的手
鉄人　手を離さないでください
嗯
うむ
他就是铁人吧
あれが鉄人ね
好戏开演
It's Show Time!
イッツ　ショータイム！
放开我
放せ！
这 这些家伙哪来的啊
な…何だ　こいつらは？
铁人 我们去仓库避难
鉄人　倉庫へ避難してください
走这边
こっち
不会放跑你的
逃がさないわよ
糟了
しまった！
到此为止了 St. Tail
そこまでだ　セイント・テール！
逼人不成反被逼 你无处可逃了
追い詰めたつもりが　逆に追い詰められたな
没想到能在这种地方抓住怪盗St. Tail
まさかこんな所で怪盗セイント・テールを捕まえることができるとは
真是走运
ラッキーだぜ
一
１…
二
２…
三
３！
好凉
冷てえ
动物没事吧
動物は大丈夫か
什么 动物呢
え…動物は？
啊 不对 铁人没事吧
ああ　いやいや　鉄人は無事ですか
铁人暂且没事
とりあえず　鉄人は大丈夫…
「烹调铁人我就带走了 St. Tail上」
「料理の鉄人いただいていきます　St.Tail」
可恶
クッソー！
这不是…
こいつは…
严令禁止运进日本的白头海雕的幼鸟吗
日本への持ち込みが禁止されてるハクトウワシのひなじゃねえか
这是…
これは…
小熊猫
レッサーパンダ！
把保护动物假装成食材走私进来 真亏你想得出来
食材にカムフラージュして保護動物を密輸するとは考えたな
你 你在说什么
な…何のことだ
束手就擒吧 大仓先生
往生際が悪いよ　大倉さん
你想对我做什么
わしをどうするつもりだ
有事找你的另有其人
用があるのは私じゃないの
那到底是谁
それじゃあ　誰が？
是你五十年前的恋人
50年前の恋人
这是
これは…
吃吧
どうぞ
味道跟五十年前一样 味之助
50年前と同じ味ですわ　味之助さん
千代
チヨさん
跟你初次见面的场景 仿佛就发生在昨天
昨日のことのように思い出します　あなたに初めて会った日のこと…
请问 能跟我跳一曲吗
あの…踊っていただけますか
我很乐意
はい
今天的报纸你看了吗
今日の新聞読みました？
据报道 动物宝宝回到了自己的故乡
動物の赤ちゃんたちが生まれ故郷に戻ったんですって
大仓他们也被捕了 真是可喜可贺
大倉たちも捕まりましたし　めでたしめでたしですわ
不过 在那之后铁人去哪了啊
だけど　あれから鉄人はどうしたのかしら
辻本楼也关门了
辻本楼も閉店してしまったし
想知道吗
気になります？
当然想啦
そりゃそうよ
圣良 我现在不想吃拉面
聖良　今はラーメンって気分じゃないんだけど
这不是羽丘和深森吗
羽丘に深森じゃねえか
飞鸟二世
アスカＪｒ.
我打算来这吃个饭
飯でも食おうと思ってさ
我跟这家老板是老熟人
ここの主人とは知り合いなんだ
你们也要进去吗
お前らも入るのか？
我就不用了 再见
私は遠慮しときますわ　それじゃ
圣良
聖良
你呢
お前は？
欢迎光临
いらっしゃい
怎么是你啊
あっ？何だ…
「怎么是你啊」也太伤人了吧
「何だ」はないでしょう
今天跟女朋友约会吗
今日はガールフレンドとデートか
不是这样的
そんなんじゃないです！
不过啊 这家店还是没什么客人
それにしても　相変わらず客来ないね
这样下去很快就会倒闭哦
これじゃ　速攻で潰れるよ
要不我去附近吹一下这家店
何なら　俺が近所で吹いてこようか
这家店的老板其实是…
実はここのオヤジの正体は…
别多管闲事
余計なことはするな！
是 我不会
はい　しません
咦 她是…
うん？あれは…
久等了
お待ち遠
尝尝看 这家店的粥美味无比
食ってみ　ここのお粥は最高だぜ
嗯
うん
真好吃
おいしい！
好吃吧
だろう？
我不客气了
いただきまーす！
好烫
熱ー！
要是你现在问我
接吻前
我为何会流泪
那我该如何是好
我一定是第一次　产生这种感情
啊　请你就算发现
我未知的一面
也不要讨厌我
我如此低声祈祷
我好怕会那样
这份愿望能实现吗
下集预告
一年级的女生错将写满了对同班男生
１年生の女の子が同級生の男の子へひそかに心を寄せて書いた
爱慕之心的诗集笔记本交给了对方
詩集のノートを間違えて本人に渡してしまったの
她希望能在对方读之前拿回笔记本
彼に読まれる前に取り戻したいんだって
对方是飞鸟二世的发小 十分轻浮
彼はアスカＪｒ.の幼なじみで　おっちょこちょい
把预告信上写的「笔记本」误当成「心」
予告状に書いた「ノート」を「ハート」と間違えて
抱着花束来追我
花束持って　追っかけてきてるの
怎么办呀
どうしよう…
下集 「怪盗St. Tail
次回　「怪盗セイント・テール
情人节的偷心贼!?」
バレンタインのハート泥棒!?」
下集怪盗St. Tail
情人节的偷心贼!?
敬请期待!
愿上帝保佑大家
皆さんに神のご加護がありますように